はい、ということで皆さんこんばんに。お
疲れ様です。どうもりーです。ということ
で今日も来てくださって本当にありがとう
ございます。フリーナちゃんが武器を3凸
したということでおおい記念動画。
イエーイ。くそ遅いな。マジで遅いな。
えっとフりナちゃん、この前ね、フリーナ
ちゃんが来たんですけど、私の誕生日も
一緒に来ちゃったよということでね、私は
ね、あね、それになったんですけれども、
その時に引いた私の神引きがありまして、
やっと愛が伝わってくれたんだね。
[笑い]愛してるよ。フリーナセタ祭セタ
ランクね、これね。これセタ祭ランクね。
これ精霊ランクじゃなくて裸さになってで
、まね桃元からなんですけど元々あ、
間違えた。監凸しててでトリクラも上げて
てもうこれ以上に何を求めるんだっていう
くらいの生物も頑張って。ま、で、
まだまだあげますけどね。私はね、全然
あの満足なんてしてませんけど。ま、でも
、それでもね、私はね、本当にね、ずっと
ね、あの、絶対にいらないであろうって
いうくらいあの生物の振り直しも全部
フリーに使ってて本当になんか青だなって
思う。今日はね、ちょっとこのフリーナ
ちゃんを存分に使っていこうということで
、珍しくね、私が存分にフリーノちゃん
だけを思って使っていこうかなと思います
。ってことで編成マジで迷ったんだけど、
ま、回復もあるしモルトも考えてベネット
とかずはとかずハで拡散して耐久し下げて
でシトられちゃんでな、なんとかやって
もらってみたいな感じでいいかなと思い
まして、これで行こうかなと思います。
えっとまず最初に見たいのは私最近やって
なかったことがありまして黄金のフリー
マジ使ってなかったのね。だからさ、サメ
にちょっとやらせたいなと思ってやらせ
たい。やばいんだけど、そう、サラメに
ちょっと頑張っていただいてって感じで
ちょっとやらせれようと思います。てこと
でやっていきましょう。レッツゴー。では
お久しぶりに戦っていこうと思います。
バフなしのサラメンそいつ見てもらうかな
。とりあえずね。行け。サラメン。
ちょっと裏に裏に入れた方がいいよね。
2万とかか。2万と言うて2万。う、
やばい。死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ。危ない
危ない。本当に危ない。え、でもサロメで
行きたいからどうしたらいいかな、これな
。ここでちゃんと当てて、当てて。ここで
しっかり当てて、当てます。え、下手くそ
にもほとない。
え、めちゃめちゃ下手くそやんけ。嘘
でしょ。で、ちょっと止まれ。で、ここで
やらなきゃいけないのは悩まなきゃいけ
ないのはここでローテーションを悩ま
なきゃいけないんだよね。で、スキルやっ
たら2秒後しかこれね、あれなの。2
秒後に解除されちゃうから。だからいいかわかんなくて。でもさ、水つけたくない?こうして、こうしてこうしてでここで置いといて。
オ、オ、オ、これでいいや。これ
光輝くがいい。
せよ。僕はまだ攻撃だ。
道を光僕はまだくらえは
えつ
からミュートだったんだろう。やっぱ
楽しいな。楽しいなって言ってたの聞こえ
てないの?
え、嘘でしょ?え、そんなんだ?え、
ずっとミュート?ミュートだったの悔しい
んで。らしちゃんマジで最後の最後のらし
ちゃん行ってもいいですか?いや、初心
照明最後の戦いに行こうと思います。
ちょっと戦闘BGMがあって、ちょっと
こんな気持ち悪いところから出てきちゃっ
た。[笑い]
行きます。
世界を熱狂のこれであ、待って。ミスった。ミスった。ミスった。ミスった。ミスった。ミスた。ミスた。ミスった。ミス。ミス。ミス。ミス。危ない。危ない。危ない。危。これで。これで。行け行け行け。たやばすぎ。
[笑い]
困った。困ったことだ。ちょっとそれまずいよ。危ない危ない危ない。うわ。うわ。
や!あ、あ、あ、あ、やった。やらかした
。やらかした。ああ、やらかした。
やらかした。やらかした。やらかした。
やらかした。やらかした。ほら言ったやん
。これがまた大変なんだって。いや、でも
ダウンした後が本命見たらもう待って。い
、ほらほらほらほら。やばいって。やば
いって。やばいって。痛すぎるって。痛
すぎるって。
死んじゃうのよ。
よし、行け行け行け。
よし、出発だ。
やばい、これまずい。これまずい。さ、
うまく付き合っていけないといけないから。
よいしょ。うわ、燃えた、燃えた、燃えた、燃えた、燃えた、燃えた。待って。水でいいよ。これ火やって。これで火、火つけて。火つけて。火つけて。ストラリーで。あ、待って。爆発してない。でも最悪。もう地獄痛いって。ほら、待って。でもここからよ。ここからがいいの。ここからがいいだって。ほらほら。
は
え、何がいいの?
そら、
もう全然ダメなんだけど本当にどうして
どうしてこうもうまくいかない私はこだ。
ちょっと待って。逃げて逃げて逃げて。よっしゃ。満タやないか。まいっかなでもいいわ。別に行きます。さすがに。さすがにもう最後の挑戦にさせてくれ。
の強の
最後の挑戦です。
これが
みんなは俺が守れ。風の
よし。これでスキル使って。
これでいいよ。撃て撃て撃て撃て撃て。
292930行け。もう1回。もう1
回。うわあ。その最後なんやねん。それなんでなんで行き急いだ。私の方が私の方が行き急いたか?ちょっと経験値を勝てに次回は頑張りたいところです。
人輝くがいい。
え、最初でもさ、絶対あれだと思うんだよね。ほら、見てもう終わっちゃったんだけど。うわ、惜しかったな。ちょっとのミュートだったんだよみたいな感じなのもあるし、もうなんかとんでもない動画になっちゃったなと思うんですけど、これで終わりにしようと思います。最後までご視聴ありがとうございました。チャンネル登録、高評価、コメントよろしくお願いします。それではまた次回のチャンネル、チャンネル動画で会いましょう。せーのね。
[音楽]